Catalan 	В уездном городе N было так много парикмахерских заведений и бюро похоронных процессий, что казалось, жители города рождаются лишь затем, чтобы побриться, остричься, освежить голову вежеталем и сразу же умереть. 
Spanish 	А на самом деле в уездном городе N люди рождались, брились и умирали довольно редко. 
English 	Жизнь города N была тишайшей. 
French 	Весенние вечера были упоительны, грязь под луною сверкала, как антрацит, и вся молодежь города до такой степени была влюблена в секретаршу месткома коммунальников, что это мешало ей собирать членские взносы.
