Catalan 	В уездном городе N было так много парикмахерских заведений и бюро похоронных процессий, что казалось, жители города рождаются лишь затем, чтобы побриться, остричься, освежить голову вежеталем и сразу же умереть. 	A la ciutat de N hi havia tantes barberies i funeràries que els habitants del poble semblaven haver nascut només per a afaitar-se, tallar-se el cabell, rentar-lo amb aigua beneïda i morir immediatament després d'això.
Spanish 	А на самом деле в уездном городе N люди рождались, брились и умирали довольно редко. 	En la ciudad de N., en el interior del país, las personas nacían y se afeitaban con bastante frecuencia; sin embargo, morían muy raramente.
English 	Жизнь города N была тишайшей. 	The life of town N was quieter.
French 	Весенние вечера были упоительны, грязь под луною сверкала, как антрацит, и вся молодежь города до такой степени была влюблена в секретаршу месткома коммунальников, что это мешало ей собирать членские взносы.	Les soirées du printemps étaient enivrantes ; la boue sous les étoiles scintillait comme de l’anthracite et toute la jeunesse de la ville était tellement amoureuse d'une secrétaire des services publics qu'elle ne pouvait plus collecter ses cotisations.
